23-examen-ﬁnal-S3-DESIGN-fev-26-v2.md

2026-02-16

Projet final S3 DESIGN - février 2026
Groupe de 3
Durée: 26h
Début : 16 fév 26 à 13h Fin : 17 fév 26 à 16h

Thème

Le BNGRC souhaite créer une application de suivi des collectes et des distributions de dons pour les
sinistrés.
Les sinistrés sont répartis par ville dans une région. Les sinitrés ont des besoins :
en nature (riz, huile, ... )
en matériaux ( tôle, clou, ...)
en argent

Fonctionnement

On saisit les besoins des sinistrés par ville (on n'identifie pas personnellement un sinistré). On saisit les
dons
On a une page pour donner les dons saisis pour un besoin. Ex: on a un besoin un riz de 10kg et on donne
5kg.

Objectifs

Dans une page tableau de bord, on doit voir la liste des villes avec les besoins, et les dons attribués à
chaque ville.

Règle de gestion

On affiche une erreur si la quantité donnée est supérieur aux dons. Ew: on a 100000Ar, et on donne
300000Ar

Notes

A vous de créer toutes les pages nécéssaires au fonctionnement de l'application.
Fonctionnalités
Design (Très important!!!)
Todo List
Code

Livraison

Fichier à récupérer.
1/2

23-examen-ﬁnal-S3-DESIGN-fev-26-v2.md

2026-02-16

Suite V2

Fonctionnement

Les besoins (en nature, en matériaux) ont des prix unitaires (qui ne changent pas)
On peut acheter via les dons en argent les besoins en nature et en matériaux selon les prix unitaires
dits ci-dessus (saisie et liste des achats filtrables par ville à faire).
Le tableau de bord affichera aussi les montants dʼachat faits par ville
Créer une page de récapitulation (avec un bouton actualiser en Ajax) qui affiche :
les besoins totaux et satisfaits en montant
les dons reçus et dons dispatché en montant

2/2

